Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Zhiqiu.
Sr. Xiang,
Déjame llevarte a algún lugar.
¿Dónde?
Ya lo verás cuando lleguemos allí.
Niño.
Tu padre
Me está llevando a entregarme.
Xiangyang,
Te he decepcionado una vez más al final.
Me entregaré.
Pero por qué
¿No puedes darme seis meses más?
¿tener este bebé?
De vuelta a este lugar otra vez.
Ese correo electrónico,
¿Lo viste?
¿Que correo electrónico?
De hecho,
No soy Ye Zhiqiu.
Lo sé desde hace mucho tiempo.
Pensé
Podría engañarte.
Simplemente preferí dejarme engañar.
Hace mucho tiempo,
Ya lo presentía.
No eres el indicado
Quien era frío y caliente conmigo, Ye Zhiqiu.
No sé quién eres.
No sé por qué
Estás fingiendo ser Ye Zhiqiu para acercarte a mí.
o cuál es tu verdadero propósito.
Pero desde que apareciste en mi vida,
Sentí una sensación de seguridad que nunca antes había tenido.
Me estoy volviendo cada vez más adicto a este sentimiento.
Ya no quiero saber quién eres.
Digamos que eres Ye Zhiqiu.
Entonces lo sabes
¿Dónde está el verdadero Ye Zhiqiu ahora mismo?
Ya no quiero saber más.
No.
Debes saberlo.
Sabes
¿Cómo murió Raquel?
¿Cómo murió Shelly?
¿Y Shi Xiaodi?
No importa si no viste ese correo electrónico.
Te lo puedo decir yo mismo.
No quiero escuchar más.
Estan todos
con Ye Zhiqiu ahora,
acostado en un lugar subterráneo oscuro y sin sol.
Por favor, deja de hablar de esto.
Sus muertes no tienen nada que ver contigo.
¿Cómo es posible que no tengan nada que ver conmigo?
La muerte de Ye Zhiqiu fue un accidente.
Pero todo lo que ocurrió después se salió de control.
Soy el criminal imperdonable.
¿Es eso así?
Sé
Todas estas personas fueron asesinadas por Leng Xiaoxiao.
Desde la primera vez que vi las imágenes de vigilancia,
Ya sabía que había alguien
que se parecía exactamente a Ye Zhiqiu.
Nunca pensé
Esa persona sería Leng Xiaoxiao.
Debería haberle dicho a Xiaoxiao que no lo hiciera.
No debería haberlo hecho
Deje que Xiaoxiao cometa un error tras otro.
Si hubiera sido un poco más valiente,
Si me hubiera entregado antes,
Si hubiera terminado todo esto antes,
tal vez
Xiaoxiao y los demás no habrían muerto.
Pero Xiangyang,
Estoy embarazada
El doctor dice
Se está desarrollando bien.
Ya está formado.
Podrías
¿me das otros seis meses?
Déjame darle a luz.
Entonces me entregaré.
¿Bueno?
Lo sé.
Creí que era alguien que sabía distinguir el bien del mal.
Pero hasta que te conocí,
Hasta que me enamoré de ti,
Abandoné todos mis principios morales anteriores.
Aunque una vez fuiste la esposa de mi amigo,
Todavía quiero egoístamente tenerte para mí.
Me culpo por la muerte de Hong Ming,
Aún así, estoy irremediablemente perdido en tu ternura.
Puedo ignorar todos los chismes del mundo.
Sólo quiero estar contigo.
Xie Yuxuan,
¿Podemos darnos una oportunidad?
Pero no puedo hacerlo.
No puedo
poner toda la culpa
en Xiaoxiao.
Xiangyang,
Quiero terminar con todo esto.
Quiero expiar mis pecados.
Quiero entregarme.
Pero nuestro hijo...
Entonces tengamos el bebé primero.
No importa lo que pase en el futuro,
Siempre estaré a tu lado.
Ahora comenzaremos la cuenta regresiva.
Despertarás lentamente.
Sabes que todo lo que acaba de pasar
Fue solo un sueño.
Quieres despertar de este sueño.
Tu cuerpo está recuperando la conciencia lentamente.
Tu mano se movió.
Todo en el trance hipnótico
Aún no ha sucedido.
Puedes elegir nuevamente tu camino de vida.
Ahora,
Estás a punto de despertar
y volver al presente.
¿Qué viste?
Yo vi...
Difundí rumores sobre cómo Xiangyang me lastimó.
Mi padre, para protegerme,
Insultó sin cesar a Xiangyang.
La relación entre la familia Leng y Xiangyang empeoró cada vez más.
Papá finalmente tuvo un ataque cardíaco por la ira y falleció.
Caí en un pozo de odio.
Arrastré a mi mejor amigo a una venganza sin fin.
Al final lo perdí todo
y se convirtió en lo que más odiaba.
¿De verdad tienes que hacer esto?
¿Existe una mejor elección?
Xiaoxiao.
Sí,
¿Por qué no volviste a casa?
Mi mamá tuvo un accidente automovilístico hace dos semanas.
Ella fue operada ese mismo día.
Ella todavía se está recuperando ahora.
Ocurrió esa misma tarde, después de salir de tu casa.
Por cierto,
¿Qué estás haciendo aquí?
No he estado durmiendo bien últimamente.
Vine a buscar unos medicamentos.
y tener hipnoterapia.
¿Hipnoterapia?
Es como
Estuve en un sueño.
Y ahora me he despertado.
Sólo entonces me di cuenta
Cómo vivir una vida mejor.
Hermana.
Compra algo de buena comida para mamá
y obtener la mejor medicina.
No le digas a Xiangyang que estuve aquí.
¿Por qué no?
Estamos pasando por un divorcio.
¿Divorcio?
¿Es por mi culpa y por mi mamá?
No, Xiaoxiao, déjame decirte.
Xiangyang es un niño filial.
Él sabe que mamá tuvo un accidente.
a la entrada de tu barrio,
y se siente extremadamente culpable por ello.
Por eso es temperamental.
No te divorcies de él por esto.
Hermana.
Yo también tengo la culpa.
Yo nunca he
Consideró las cosas desde la perspectiva de Xiangyang.
Nunca me importaron sus sentimientos tampoco.
Me voy.
Cuida bien a mamá.
Xiaoxiao.
Miel.
¿Qué estás haciendo?
¿No estabas en un viaje de negocios?
¿Por qué has vuelto tan pronto?
Porque te extrañé.
Es pleno día, ¿no tienes prisa?
Apresúrate.
Hice planes con Xiaoxiao para ver el concierto de Zhiqiu.
¿Cómo puedo apresurar algo así?
Si me apresuro ¿cómo podrás disfrutarlo?
Miel.
Apresúrate.
Vamos a llegar tarde.
Próximo.
¿Cómo me veo con este atuendo?
Hermoso.
Mi esposa
Se ve hermosa en cualquier cosa.
Eres muy dulce al hablar.
Vamos.
Raquel.
No sería quien soy hoy sin ti.
Estoy esperando
para entrar en la próxima década contigo.
Espero
Siempre serás mi camarada en las buenas y en las malas.
Mi amigo más cercano.
Gracias.
Gracias por estar aquí.
Al mismo tiempo,
También me gustaría agradecer a mis queridos compañeros de clase.
Gracias a todos por venir hoy.
para ser testigo de mi próxima década.
Gracias a todos.
Te quiero todo.
¿Por qué Xiangyang no vino hoy?
Él está ocupado.
Hongming tampoco vino.
Eso es cierto.
Lo lamento.
¿Llegué tarde?
¿Se acabó todo?
Ustedes dos hablen. Iré a buscar a Hongming.
Adiós.
Pensé que tú
No quería ver tu primer amor,
Ye Zhiqiu.
¿De qué estás hablando?
Eres el único en mi corazón.
Este es un regalo que te traje de Europa.
Definitivamente te gustará.
No deberías haber gastado tanto.
Ven aquí.
Edición limitada.
Buen gusto.
Xiaoxiao.
Lo lamento.
Durante mi viaje a Europa,
Me encontré con David.
Está muy interesado en nuestros productos.
Si podemos convencer a papá
para hacer algunos ajustes menores
a nuestros productos existentes,
David seguramente estará de acuerdo.
Entiendo.
Papá nunca escuchó tus sugerencias antes.
De aquí en adelante,
Seré el mediador entre ustedes dos.
Xiaoxiao.
Gracias por su ayuda.
Tú también has trabajado duro.
Vamos a comer.
Vamos.
Mamá, ¿estás bien?
Estoy bien.
Tómate un tiempo para descansar cuando llegues a casa.
Asegúrate de recordarle a mamá que tome su medicamento a tiempo.
No te preocupes. Puedo cuidar bien de mamá.
Xiaoxiao llegó al hospital hace un rato.
¿Sabías?
Ella no me lo dijo.
Ella no lo mencionó.
Mamá.
Xiaoxiao.
Estoy aquí para llevarte a casa desde el hospital.
Bien.
¿Qué ocurre?
Me corté el dedo.
No es nada.
¿Sigues sonriendo?
¿Duele?
Estoy bien.
Presione sobre él primero.
¿Cómo puedes ser tan feliz cuando estás herido?
Viéndote tan seria
Es realmente divertido.
¿Me vas a preparar cordero con cebolletas?
¿Por qué no le pediste a mi hermana que te ayudara?
Quería sorprenderte.
No quiero molestar a tu hermana por todo.
No quiero que tu madre piense
que no puedo hacer nada.
Entonces ella podría sentir pena por ti.
Pero tú nunca lo has hecho
Poner un pie en una cocina toda tu vida.
Todo este tiempo,
Tú has sido quien ha hecho sacrificios por mí.
Pero el amor debería ser una calle de doble sentido.
Xiaoxiao.
Te amo.
Yo también te amo.
- Fila.